متخفية ملكة جمال هونغ
مرحبا.
أنا هونج جانج مي.
هونغ جانج مي
اجلس، الرئيس شين.
أنت أيضاً.
يجلس.
أنت تنتمي إلى
قسم إدارة المخاطر.
ماذا كنت تفعل
في قسم التجارة
في يوم الحادثة؟
كنت أساعد
مع تسليم الغداء في التجارة.
إنه أمر صعب بالنسبة للتجار
لمغادرة مكاتبهم
قبل إغلاق السوق.
ومع ذلك لم يكن هناك سوى موظفة واحدة
المسؤول عن توصيل جميع وجبات الغداء الخاصة بهم.
هل تعترف بخطئك؟
لا.
هل تسببت عمدا
حادثة خطأ الطلب؟
أنا؟
هل أثار سلوكك المتهور
سلسلة من الاضطراب تشبه الدومينو؟
-الدومينو؟
-آنسة. هونغ! أنت--
مجرد لحظة.
السيد سو.
ماذا حدث للمستثمرين الذين اشتروا
مخزون هاني للإلكترونيات في ذلك الوقت؟
بورصة كوريا بوساطة
وقمنا باسترداد الأموال وديًا
من شركات الاستثمار الأخرى.
ومع ذلك، مليون الاستثمارات،
شركة أمريكية مقرها تكساس،
لا يزال يتعذر الوصول إليه.
ما هو المبلغ؟
بسعر السوق في ذلك اليوم ،
وصل إلى حوالي ثلاثة مليارات وون.
إلى العالم! إلى المستقبل!
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
ما وراء نهر هان، إلى العالم!
إلى المستقبل! هانمين!
لقد عهد إلينا بهذه الثلاثة مليارات
من قبل المستثمرين لدينا.
يجب علينا استرداد الأموال أولا.
وأعتقد أن تلك الأموال
يجب استرجاعها مهما حدث.
السيدة هونغ،
هل تعبر عن نية
لحل هذه المسألة بأي وسيلة؟
من أنا؟
السيد إذن ماذا تقول؟
كل من هانمين وبورصة كوريا
فشل في الوفاء بهذا.
لست متأكدا كيف السيدة هونغ
سوف تكون قادرة على تحقيق مثل هذا العمل الفذ.
إنها مصممة بشكل واضح.
تأمين اتفاقية موقعة
لإلغاء الطلب
من مليون.
تريد مني أن أفعل ذلك؟
مهلا، هل يمكنك سماع أي شيء؟
صباح الخير.
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
سيدة هونغ، كيف سارت الأمور؟
سمعنا والد بيج آل يصرخ في وقت سابق.
دعونا نتحدث مرة أخرى في المكتب. دعنا نذهب.
لا تقل لي أنك كنت هنا
تنتظرني طوال هذا الوقت.
لم نكن كذلك.
لقد استمروا في محاولة جعل الأمر يبدو كذلك
خطأ الطلب كان علي وحدي.
هذا افسدت.
كم يجب أن تشعر بالظلم.
تماما.
اقترحت عليهم أن يركزوا
على استرداد الأموال المفقودة أولا.
-مال؟
-ما المال؟
الثلاثة مليارات التي هربت؟
السيدة هونغ.
لقد قمت بعمل مثير للإعجاب
وعد فارغ هناك.
أنت فرحان.
"مرح"؟
وهروب الجهة المسؤولة
وأنا على وشك أن يتم طردي
لتنظيف الفوضى الخاصة بهم.
هل هذا فرحان؟
أنظر إليك وأنت تتحدث مرة أخرى
مع كل هذا الموقف.
هل هكذا نشأت؟
نعم. أمي وأبي علموني ذلك.
أنت أب لابنتين،
أليس كذلك؟
هل يعلمون أنك تعذب
ابنة شخص آخر في العمل؟
مهلا، العائلة خارج الحدود!
-تافه جدا!
-هيا الآن!
السيد تشا، هذا يكفي.
اهتم بأخلاقك.
-لكنها--
-الأخلاق!
أخلاق.
شكرا على اتصالك
لقد وصلت إلى إدارة المخاطر.
نعم يا سيدي.
لحظة واحدة.
إنه الرئيس.
من المحتمل أنه يتصل
حول إنهاء الخاص بك.
أنا فقط أكون هذا مهذبا
لأنني لا أزال أعمل هنا.
توقف عن القتال.
ضعه على مكبر الصوت.
أهلاً سيدي.
هل قامت السيدة هونغ بتحديثك؟
على ماذا بالضبط؟
سأقوم بالعثور على مليون استثمار
وآمنة
اتفاقية إلغاء الطلب.
لماذا؟
لماذا هي؟
تطوعت السيدة هونغ.
يجب أن تكون مجنونة.
وماذا لو
انها فشلت في تأمين ذلك؟
ثم سيتم إنهاؤها.
لا، كما ترى، ما حدث كان...
-ننسى ذلك.
-لو سمحت.
-آمل أن تفعل.
-فقط ننسى ذلك.
وهذه هي المرة الأخيرة
أجبت على مكالمتي على مكبر الصوت.
هل اتصلت بي يا سيدي؟
يجب أن تعرف السيدة هونغ. أنتم تعيشون معًا.
"مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات، غرفة 301."
إنها زميلتك في الغرفة.
نعم هذا صحيح.
انها ليست مجرد اثنين منا.
هناك أربعة منا يعيشون معا.
لن أقول أننا أصدقاء.
نحن لسنا قريبين على الإطلاق.
لقد تم ابلاغي
أنها سجلت أعلى مستوى
في امتحان التوظيف الكتابي.
سمعت الطلاب المتفوقين
عادة ما يتم تعيينهم في وقت مبكر
في المدارس الثانوية التجارية.
نعم، هذا هو الحال عادة.
ومع ذلك، يبدو
أن السيدة هونغ أخذت فترة راحة
بعد التخرج.
لست متأكدا
إذا كان يجب أن أقول لك هذا...
من فضلك تحدث بصراحة.
إذا كان لي أن أشارك بعض الملاحظات ...
إنها طريق طويل
من أن يكون لطيفًا، مطيعًا،
أو احتراما لكبار السن.
إنها تتجنب مثل هذه الصفات.
ربما فشلت في كل مقابلة أخرى.
كما أنها تفتقر إلى مهارات التعامل مع الآخرين.
إنها عنيدة جدًا،
وأصابعها هي
قليلا على الجانب اللزج.
أرى.
يمكنك المغادرة.
نعم يا سيدي.
لماذا تستمر الأشياء في الانفجار؟
لماذا؟ أنا بحاجة للعثور على Yehppee!
محاولة طرد العميل للسيطرة على الضرر
فقط يجعلهم أكثر تشككا.
خطأ في إدخال النظام؟
يجب أن تكون مرتبطة بصندوق الطين.
سأكشف الحقيقة.
أنا أرفض المغادرة حتى أفعل ذلك.
أنا أرفض!
الحلقة 4: النوم مع العدو
هل كان الأمر بهذه الصعوبة حقًا
لتخصيص بهدوء ثلاثة مليارات فقط
بينما النيابة
وكان FSS حذرهم؟
هل طلبت الكثير منك؟
ما هي المشاجرة التي تسببت فيها.
أنا آسف يا سيدي.
لقد التقيت بالرئيس التنفيذي لشركة Onemillion.
اتفقنا على تأخير الصرف
حتى تهدأ الأمور.
منذ أن بدأت هذا،
سوف أرى ذلك من خلال.
هاني للإلكترونيات 11:27
إنه أمر بسيط.
سيتم تعويضك بسخاء
لخدماتك.
أنا متأكد من وفاة ميونغ هوي
كان الأمر مزعجًا بالنسبة لك تمامًا
كما كان بالنسبة لي.
ولكن لا يزال هذا أفضل
لتكريمه بالنجاح
لا تندم.
هل تخطط لإحباطي؟
لا يا سيدي. من فضلك أعطني فرصة أخرى.
هذا يكفي.
هل تشرب الخمر؟
احصل على بعض الصف.
أظهر بعض الكرامة كرئيس المستقبل.
شاهد كيف أشربه.
الرئيس شين مزعج للغاية.
سوف يطلق النار بعيداً إذا لم نتمكن من اللحاق به
الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion.
ماذا؟ أطلق النار عليك؟
أبي، لديك بعض الطبقة.
ليس أنا.
السيدة هونغ.
ياليت تتأكد
عليك البقاء خارج هذا واحد.
هل سمعت عن الشائعات أيضاً؟
هناك شائعات؟
هناك شائعة تدور حولها
حول كيف كان هناك
معاملة مشبوهة أخرى في التداول
منذ حوالي عام أيضًا.
احتفظ بهذا لنفسك.
أمر الرئيس السيد سو
للتلاعب بالسوق...
لجمع الأموال
لملء خزان أموال الطين هذا
ببطء ولكن بثبات.
بحيث لا يمكن لأحد أن يرى
ما يكمن تحت السطح.
ماذا عنك؟
-هل رأيت ذلك؟
-ماذا؟
هذا خزان الأموال الطائشة.
لم تتح لي الفرصة لذلك.
الرئيس هو الوحيد
من يعرف أين هو.
أشعر أن السيدة سونغ ربما تعرف.
مازلت على وشك الخسارة
أحد موظفيني!
هكذا ترد
بعد أن أشرح كل شيء بشق الأنفس؟
عليك فقط طرد موظف واحد
لكي تكسب
جميع شركات هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
التفاصيل الشخصية
أبحث في مساعد المدير جونغ
أدى إلى المدير العام لذلك.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion بجانبهم.
مجرد إلقاء نظرة عليهم.
يمكنك أن تقول بوضوح
إنه ليس اجتماعهم الأول. يمين؟
اعتقدت أنه كان Yehppee،
لكنه كان مجرد كلب.
وأيضا الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion
هو ابن عرس مجموع.
كانت هناك فرص كثيرة لحبسه.
لقد تمكنت من تلقي عدة طعنات
ولكن أبدا الضربة القاضية،
لذلك فهو لا يزال يمشي حراً.
ولكن هل تعتقد
سوف يوقع فقط على هذه الاتفاقية
حتى لو وجدته؟
سأجعله.
انتظر، لقد حصل على إطلاق سراح مشروط
بسبب مرض السكري؟
نعم.
لقد لاحظت أنه كان
من الصعب إرضاءه تماما من أكلي لحوم البشر في ذلك اليوم.
حتى أنه قام بإعداد أجهزة الإنذار
من أجل دوائه.
يجب أن أتوقف عن تناول الكربوهيدرات والحلويات أيضًا.
ولكن لا أستطيع، وذلك بفضل شخص معين.
شخص معين؟
شكرا لشخص معين
أنا أرتدي هذا الزي الرسمي.
حتى أنني اضطررت إلى قص شعري.
شكرا لشخص معين
أنا أتناول المعجنات والحليب لتناول طعام الغداء.
أنا عالق في قارب البط اللعين هذا!
عمري 60 عامًا تقريبًا، من أجل الله.
لم أركب واحدة أبدًا حتى عندما كنت أواعدها.
يمكنني أخذ هذا، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
تبين لهم ذلك
لن يؤدي إلا إلى إثارة الشكوك.
عليك أن تثبت ذلك باستخدام الأساليب
سيكون ذلك متاحًا فقط
إلى هونغ جانغ مي البالغة من العمر 20 عامًا.
عليك فقط أن يكون لديك الكثير من المعنى.
لذلك خرج جيونج دونج.
ولم يعد مرشح Yehppee.
لا أستطيع أن أطرد من العمل، لذا سأركز على ذلك
العثور على الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion.
ابحث لي عن شيء يمكنني استخدامه كوسيلة ضغط
بعد أن أمسكت بهذا ابن عرس.
يتمسك. اسمحوا لي أن أكتب ذلك.
انتهى الغداء خلال عشر دقائق.
اقلب القارب. عجل.
-عشر دقائق؟
-نحن بحاجة لتحريكه.
عليك اللعنة.
لقد وصلنا بعيداً جداً عن الشاطئ.
نحن نعود إلى الوراء! التف حوله! يذهب!
نحن بعيدون جدًا عن الشاطئ!
انها ليست شركة استثمارية؟
كنت سوبر ماركت؟
بعدي، حتى أنه ذهب وحصل
الشؤون العامة للتوقيع عليه
للاتصال بالخارج.
أليس هذا مليون استثمارات؟
لكنه يواصل التحدث باللغة الكورية.
هل أنت متأكد؟
شكرًا لك.
العنوان المدرج هو في ولاية تكساس،
لكن الرقم يخص بقالة فيكي،
سوبر ماركت كوري في لوس أنجلوس.
يبدو مليون الاستثمارات
هي شركة شل.
عنوان وهمي ورقم هاتف وهمي
ومواطن أمريكي مولود في كوريا
الجلوس في مقعد الرئيس التنفيذي المزيف.
ومن المحتمل أن يكون مقرها سيول
Market rigging pro هو وراء هذا.
-يجب أن نجدهم--
-وبعد ماذا؟
إذا حصلت على ثلاثة مليارات مقابل لا شيء،
هل تعترف بذلك
ومجرد إعادته إلى المرسل؟
لهذا السبب يجب علينا المساعدة.
ومساعدتها لن تغير شيئا.
أنا أتحدث من
سنوات من الخبرة هنا.
هذا هو العمل المحترف الذي ننظر إليه.
سيدة هونغ، لا تضيعي وقتك في هذا.
فقط اذهب واطلب عفوك.
لكنني لم أرتكب أي خطأ.
في بعض الأحيان عليك فقط أن تمتصه!
ليس لدي أي سبب للتسول.
هذا يكفي.
دعونا نستأنف غدا.
إنها الساعة السادسة. دعنا نذهب إلى المنزل.
حسنًا.
لا شيء يضاهي مشروبًا لعلاج الصداع.
-دعنا نذهب.
-ًلا شكرا.
أيا كان.
سأتصل بك عندما نجد مكانا.
عليك اللعنة.
اعذرني.
أفضل أن أبقى خارجه،
ولكن يجب أن تعرف
الكتابة على الحائط مع هذا.
تحتاج فقط إلى السماح لها بالرحيل
دون إثارة ضجة.
هل يجب أن تصر على الاحتفاظ بهونج جانج مي؟
يا رجل، هذا حلو.
السيد بانج.
نعم؟
أنت تعرف أنني منتظم
في متجر الفيديو عبر الشارع.
يمين.
في الآونة الأخيرة،
الانتهاء من الأفلام أصبح مستحيلا،
وتستمر مكالمات الرسوم المتأخرة.
أرى.
منذ أن تم تعيين السيدة هونغ،
لقد تم العمل بأعقابنا.
-الجميع يستمر بالسؤال عني.
-يمين.
لكن هل تعرف ماذا؟
أنا لا أكره ذلك.
يمين.
على الرغم من…
وما زلت مجرد متفرج
خارج الحلبة.
قسم إدارة المخاطر
لقد سمعت والدا هونغ كيوم بو
لا تزال تدير تلك الحانة في إنشيون.
لا يمكنك رمي هنا.
دعنا نذهب.
سيوكوان إن
هذا كل شيء.
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
هذا هو العنوان
في سجل قيده المقيم.
لا، لم أره من قبل.
فقط عمال المياومة العرضية
البقاء هنا لهذا الشهر.
لماذا رجل حسن الملبس مثله
البقاء في نزل لفترة طويلة؟
مهلا يا أمي.
أنت لا تخطي وجبات الطعام، أليس كذلك؟
أنت لم تعد إلى المنزل حتى من أجل التشوسوك.
هل يجب أن أذهب إليك؟
لا، لا تأتي. سأذهب إليك.
انتظر...
شقي اللعنة.
جامعة سيون
إذن؟ ماذا قال كيوم بو؟
هل هي حرة غدا؟
إنهم في المنزل.
هذه أرجل الدجاج؟
سيد هل أنت متزوج؟
ليس بعد.
أوه، أرى.
ماذا عن صديقة؟
لا، ليس لدي صديقة.
فهمتها.
شكرًا لك.
أهلاً بك.
وهذا أيضا على المنزل.
انها مجرد قليلا من
الكيمتشي الأبيض المجاني.
يبدو أن الكثير.
يقولون صهر
هو مثل ضيف شرف في الأسرة.
أنت بالفعل تشعر وكأنك عائلة بالنسبة لي.
انظر إلى تلك الفخذين العضلية.
يعتني.
انه وسيم جدا.
-أعني أنني كنت...
- أمي! أب!
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
-أنا هنا في رحلة عمل.
-الخير لي.
أنت كبير جدًا في ارتداء قمصان المحاصيل.
يجب على المرأة أن تبقي بطنها دافئا.
اسحب بنطالك. لا، اخفض قميصك.
الرجل الذي غادر للتو مع الحزمة.
ماذا كان يفعل هنا؟
هل رأيته؟ انه وسيم جدا، أليس كذلك؟
وهو غير متزوج وليس لديه صديقة.
للبدء، جسده، إطاره،
والوجه كله اجتاز اختباري.
لماذا ستصنفه؟
يجب أن نفكر في النسل.
عسل,
في المرة القادمة، يجب أن نسأله عن موعده
ووقت الميلاد حتى نتمكن من التحقق
-التوافق الفلكي.
-يمين.
أم.
ساعدنا لنساعدك. نحن متعبون جدا لعنة
لصنع ذلك الكيمتشي الأبيض.
مرحبا مرة أخرى.
لقد نسيت هاتفي المحمول.
-ماذا…
-انتظر.
-ماذا كان هذا؟
-لا أعرف.
-ماذا حدث للتو؟
-كيف لي أن أعرف؟
انتظر.
يتمسك. قف.
مجرد ثانية.
ما الذي يأتي بك على طول الطريق
إلى حانة في زقاق
سوق Jemulpo في إنشيون؟
لا تقل لي أنك هنا لرؤيتي.
هل هذا فحص الخلفية؟
هل أنا تحت المراقبة؟
أنا لست هنا من أجلك، سيدة هونغ جانج مي.
أنا هنا من أجل هونغ كيوم بو.
هل أنت هنا من أجل أختي؟
لا، أنت.
في الشارع في يويدو في تلك الليلة،
في الجلسة التأديبية
قبل بضعة أيام،
والآن في مطعم والديك.
كنت أرى هونغ كيوم بو في كل مرة.
بالطبع فعلت.
نحن أخوات، بعد كل شيء.
وما زلت أراها الآن.
لهذا السبب تم هجرك.
ماذا؟
لقد هجرتك أختي.
هذا ليس شيئا
يجب أن تتحدث عنه بخفة.
كما لو.
أخبرتني بكل شيء عن ولدها..
أعني أنها أخبرتني بكل شيء
علاقتها معك، الرئيس شين.
يا إلهي، لديك بعض المرارة القادمة إلى هنا.
أنت تعلم أن Keum-bo لديه مزاج.
لو كنت هي،
لقد كنت بالفعل ممزقة إلى أشلاء.
سيتم دفن رفاتك
في هذا الرمل بالفعل.
ماذا قلت؟
هل رأيت هونغ كيوم بو بداخلي؟ لا يصدق.
يجب أن تتقدم عيناك في السن.
ارتدي بعض النظارات، هلا فعلت؟
ماذا عن الزجاج الرملي؟
شرح الرملة
على مكتبك في المكتب.
أوه، هذا؟
لقد أنقذت ذلك من قمامة أختي.
لقد ألقت بها؟
نعم.
هذا أيضا. وهذا.
كلهم منقولة من أختي
كل هذا على لا شيء.
يترك.
طاب مساؤك.
بحق الجحيم؟
لا، أنا متأكد من ذلك.
أنا أعرف ما رأيته.
لقد رأيت ذلك بوضوح بأم عيني.
رأيت كيوم بو
اخراج دبوس الشعر هذا لسبب ما.
لم أستطع معرفة ما إذا كانت كذلك
يفعل ذلك من أجلها أو من أجله،
لكنها أصلحت شعرها
وظهوره بسرعة.
ثم أصبح الاثنان قريبين جدًا.
وظلوا يقتربون،
ثم ينسحب بعيدا.
لقد استمروا في ما بدا
محادثة حلوة.
هل سمعت ماذا كانوا يقولون؟
اللعنة. لا، لم أستطع سماع أي شيء.
جيز. ماذا لديك آذان ل؟
أذنيك وأنفك لديهما
ثقوب مختلفة لسبب ما.
لا، هذا ليس كل شيء.
هل ترى…
هل عدت وحدك؟
هذه بعض الأطباق الجانبية لك
ماذا كان ذلك؟
مع السيد الوسيم سابقًا؟
أمي، أنت تريدين أن تزوجيني، أليس كذلك؟
ثم فقط انتظر بهدوء وانظر.
حتى لو عاد ذلك الرجل إلى هنا،
لا تقل شيئا.
قم بسحبه.
-أَزِيز.
-شكرا على الطعام.
-بالتأكيد.
عد إلى المنزل بأمان.
اخفض هذا القميص.
واستقل سيارة أجرة إلى المنزل!
لم يتغير Shin Jung-woo ولو قليلاً.
لا يزال عليه أن يرى ذلك ليصدقه.
لكنه لم يتوصل إلى حل للأمر بعد.
لهذا السبب يحاول ذلك
تجعلني أتحمل السقوط.
أم أنني مخطئ؟ ربما هو العكس؟
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
هنا. نورا.
لماذا كنت تتجاهل مكالماتي؟
هنا.
الشوكولاتة المصنوعة يدوياً من المخبز
في فندق فاليس، المفضل لديك.
لقد اشتقت لهم، أليس كذلك؟
لقد كنت مشغولا. ما الذي تفعله هنا؟
لقد كان إلى الأبد منذ ذلك الحين
جميع أفراد عائلتنا الثلاثة
لقد كنا معًا في سيول هكذا.
يجب أن نذهب إلى والدك في نهاية هذا الأسبوع
لبعض الوقت العائلي.
أنت فقط تريدني هناك
لأنك قلق
لن يفتح الباب إذا ذهبت بمفردك.
اسمع، روابط الدم
بين الطفل ووالديه
لا تختفي فقط بسبب الطلاق.
"فصائل الدم"؟
ليست فصائل الدم!
الأمر لا يتعلق بالدم بالضبط..
على أية حال، هذا شيء.
كانج نورا.
استمع لي.
أنت ابنة كانغ بيل بيوم الوحيدة.
إذا تسبب لك أي شخص بالجحيم في العمل،
اكتب جميع أسمائهم
في دفتر ملاحظاتك.
عندما تصبح رئيسة،
سوف نرسل لهم التعبئة.
هل تريدني في ذلك المقعد؟
ثم من آخر أريد؟
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك، نورا.
حقًا؟ يمكنك أن تفعل أي شيء؟
نعم.
افعلها.
قلت لي من قبل
للبقاء بجانب أذكى شخص في العمل.
لكن تلك الذكية هونغ جانغ مي
على وشك الطرد
بعد مساعدتي في توصيل وجبات الغداء.
انا بحاجة لها.
هونج جانج مي؟
تمام.
صدقني.
مدرسة جيمولبو الثانوية التجارية للبنات
في الأيام الخوالي، كان الأطفال يخافون
النمور والجدري والحرب أكثر من غيرها.
ومع ذلك، يواجه الأطفال اليوم شيئًا مختلفًا
ورعب أكثر إثارة للخوف
من أن يصبحوا شبابًا منحرفين
من خلال التعرض لمقاطع الفيديو الضارة.
من خلال اختيار مقاطع الفيديو بحكمة ومسؤولية،
يمكننا المساعدة
توجيه ورعاية العقول السليمة.
فيديو واحد
يمكن أن تغير مستقبل الشخص.
جانغ مي، تعال وانضم إلينا.
دعونا نشاهد فيلما.
ًلا شكرا.
إنها كوميديا ​​رومانسية.
أنا أكره الرومانسية.
مقال عن قراصنة Yeouido
يدعي أنك طردت.
هل هذا صحيح؟
ليس بعد.
لقد مررت بالجحيم من أجل هذه الوظيفة.
أنا أرفض أن أغادر خالي الوفاض.
لذيذ جدا. أنا أرفض السماح لك بالمغادرة.
بالمناسبة،
لقد قرأت تعليقا غريبا في وقت سابق.
الحقيقة المخفية حول
موظفة هانمين
هذا واحد هناك.
"هونغ جانج مي كانت متورطة في الأمر."
"لقد كانت لديها الجرأة على الطعن
هانمين العظيم في الخلف بعد ذلك."
أنا؟
كانت "هونج جانج مي" متورطة في الأمر.
كان لديها فقط الجرأة
لطعن هانمين العظيم...
كيف يمكن أن تكون في ذلك؟
إنها مجرد عميلة شجاعة على مستوى الدخول.
لقد استخدموها للتو
لأنها خريجة الثانوية العامة
الموظفين القابل للتصرف.
إنهم ينشرون الأكاذيب عمدا
أي شخص يكسب لقمة العيش
في سوق الأوراق المالية على Yeouido Pirates.
بمجرد طرد هونغ جانغ مي،
الأكاذيب تصبح حقائق.
عليك اللعنة.
ماذا لو حولنا الأكاذيب إلى حقائق؟
مثل "سودونجيو"
حيث تحولت القيل والقال إلى حقيقة؟
"سيدونجيو"؟
إضافة تعليق
سمعت أن هونغ جانغ مي قد اتصلت بالفعل
مع الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion.
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
وأتساءل عما إذا كان المدير العام سو جيونج دونج
كان حقا في الظلام
حول كل تلك الحوادث التجارية
الذي حدث في هانمين.
إذن جيونج دونج؟
يبدو الأمر كذلك
الكابتن يعرف شيئا.
عملية Seodongyo جارية.
ساعدوني يا سيدات.
لقد عاش مثل هذه الحياة الصادقة
مليئة بالنزاهة،
أنا لست مجنونا بالكذب،
لكنني مدين لهونج جانج مي بواحدة.
أنا في.
هل أكل أحد الشوكولاتة الخاصة بي؟
هذه ملكي.
هناك اثنان في عداد المفقودين.
لقد كانت هدية من أمي.
عفوا، سيدتي.
أيمكنني مساعدتك؟
مهلا، ألا تعرف من أنا؟
مرحبا سيدتي تشوي. بهذه الطريقة من فضلك.
لا يصدق. من هو هذا الطفل؟
لا بد أنه جديد هنا.
هل الأمر بهذه الصعوبة
لطرد فتاة تافهة؟
سيكون الأمر صعبًا على شخص من رتبتها
لتعقب الرئيس التنفيذي في الاختباء.
انها سوف ترتدي نفسها قريبا
وتترك لوحدها.
جيز.
والأهم من ذلك،
هناك شائعات
أن أحد المطلعين كان متورطا
في حادثة هاني للإلكترونيات.
ماذا قلت؟
-ما بكم جميعا؟
- سيدتي، لا يمكنك...
-فقط أخبره أنني هنا.
-إنه في اجتماع الآن.
-لا يصدق.
-سيدتي…
رئيس.
ما الذي تفعله هنا؟
هل لا أستطيع زيارة مكتب طفلي؟
فقط قم بالإقتحام كلما شعرت بذلك ...
أنا لم أراك من قبل.
من قد تكون؟
أنا شين جونغ وو.
وهو الرئيس المعين حديثا.
أرى.
ألا تعرفني؟
اعتذاري.
أعتقد أنك درست في المدرسة فقط.
كيف يجب أن أقدم نفسي؟
هل أنت متزوج؟
ليس بعد.
لم تكن أبدا؟ أملك.
ليس لدي.
يا إلهي، وكأنه جاء
مباشرة للعمل بعد التخرج.
إنه مثل ميونغ هوي تمامًا.
إنهما بازلاء في جراب.
هل تعرف الرئيس الراحل كانغ؟
اعتدت أن أكون زوجة أبيه.
نراكم في المرة القادمة.
اعتني بنفسك سيدتي.
هناك الكثير من العيون عليك.
ماذا تريد مني أن أفعل حيال ذلك؟
تعتقد أنهم لن يلاحظوني
إذا أبقيت فمي مغلقا وتصرفت؟
أحظى بالاهتمام أينما ذهبت،
ولقد قررت أن هذا هو قدري.
لن تعرف أبدًا كيف تشعر بذلك.
هل أنت هنا لسبب ما؟
سيكون سببي دائمًا هو نورا.
لديها صديقة تدعى هونغ جانغ مي.
تأكد من أنها لن يتم طردها أبدًا.
وهذا ما جئت من أجله.
في أحلامك.
إذن كانغ نورا لديها صديق الآن؟
هونج جانج مي؟
قراصنة يويدو
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
أسمع السيدة كانغ
وهونج جانج مي أصدقاء؟
لقد انضموا إلى نفس المدخول
وهما زميلتان في السكن، لذلك نورا...
أعني أنني أصدق السيدة كانغ
يعتبرها صديقة مقربة.
هونغ جانغ مي هو الجيل X النموذجي.
إنها فتاة غير ناضجة وشجاعة تبلغ من العمر 20 عامًا.
هذا يصف
العمر العقلي للسيدة كانغ.
لقد نشأت وحيدة، لذا فهي ساذجة تمامًا.
إنها تثق بالناس بسهولة شديدة.
يجب عليك البقاء بالقرب منها
وراقبها عن كثب.
نعم سيدتي. سأبذل قصارى جهدي.
هل هذا المنشور من قراصنة يويدو صحيح؟
هل وجدت الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion؟
لا، أنا فقط أقود الجميع.
من أجل إخراجه من مخبئه
وإلى العلن،
نحن بحاجة إلى الضغط
عن علاقته بالسيد سو.
علينا أن نجعله يتواصل.
النقد والأوراق المالية،
سندات ذات فئات صغيرة/BMF
كيم مي-سوك
أسمع هانمين
المدير العام سو جيونج دونج
تدعم بنشاط هونغ جانغ مي.
إنهم عازمون بشدة على القبض على الجاني.
المدير العام لذلك سلمت
جميع الملفات إلى FSS ...
لمسح اسم هانمين.
... لتطهير مامي هانمين
الحقيقة المخفية حول
موظفة هانمين
ماذا ستعرف؟
لا أحد يعرف أي شيء
لا يوجد لص يدور
يعلنون أنهم لص.
باستخدام العميل غراد المدرسة الثانوية
ككبش فداء وطردها
هو عبور الخط.
تا دا.
يا إلهي، ما هذه؟
-سوف آخذ هذا.
-خذ هذه أيضاً.
هل لاحظت أي شيء
خاصة بشأن السيد إذن؟
ربما خرج فجأة
مع هاتفه المحمول؟
أو كان لديك بعض خطط الغداء من اللون الأزرق؟
إنه ملتصق بمكتبه
منذ لحظة وصوله إلى العمل.
يبدو الأمر كما لو أنه مقيد بهذا الكرسي.
كما أنني أجيب على جميع مكالماته.
لكن…
لكن؟
ظللت أسمع شيئا يهتز
في درج مكتبه.
ضجة الطنانة. مثل ذلك.
أرى.
لا أحد هنا لأنه
القسم بأكمله خارج لتناول العشاء.
لماذا لم تذهب؟
لم يدعوني أحد.
إنهم لا يعرفون أي شيء أفضل.
العقول جاهل.
سوف آخذه من هنا.
يا رفاق يمكن أن تذهب إلى المنزل.
هاتف محمول آخر؟
العودة إلى المنزل، بوك هي.
خذها إلى المنزل بالفعل.
السيد. هكذا
إلى أين أنت ذاهب؟
قلت لك ألا تتصل بي
في الوقت الحاضر.
لماذا تستمر في الاتصال؟
نعم، لقد تم إجراء التحقيق الداخلي لـ FSS.
لكن الشركة ليست كذلك
لذا توقف عن الإزعاج.
ماذا، أنت لا تصدقني،
ولكن هل تصدق بعض القيل والقال على الانترنت؟
فقط لماذا سأبلغك،
الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion؟
سأكون أفسد نفسي.
من يهتم بالبيع الآن؟
يا ز--
فقط استلقي منخفضًا في الوقت الحالي،
وتخلص من مكتبك في ميونغ دونغ.
ميونغ دونغ؟
هل كان متورطا بشكل مباشر في المخططات
لإنشاء صندوق طين؟
كيف عرفت أنك تستهدف السيد "سو"؟
ما الذي أخبرك به؟
هل يمكن أن تكون قد رأت اسمه
في دفتر حسابات الأموال الفاسدة في ذلك الوقت؟
لقد وجدت أنه من الغريب أن الحادث
حدث داخل فريقه
لكنه تراجع وأخذ
لا مسؤولية كمدير عام.
هذا جعلني أتساءل
من كان
في الواقع يعملون بجد للخدمة.
قائمة الغداء ليست القرار الوحيد
يجب على العاملين في المكاتب القيام بذلك.
ربما اختار التواطؤ،
اختيار النظر في الاتجاه الآخر،
للذهاب جنبا إلى جنب مع ،
والمشاركة في الظلم.
اعتقدت أنك فقط
بدت قديمة بالنسبة لعمرك،
لكنك الآن تبدو كمدير
مع ما لا يقل عن عشر سنوات من الخبرة.
لا أستطيع حتى أن أتخيل الثلاثينات من عمري.
كابتن قراصنة يويدو
ترك تعليقا
التي ذكرت السيد ذلك بالاسم.
أرى.
ألم يكن ذلك ممتعًا بالرغم من ذلك؟
قلبي لا يزال يتسابق.
انتهت مسرحية المباحث الآن.
زيادة.
-صباح الخير.
-نعم. صباح الخير.
ربما لا؟
لماذا لا يزال يوم الأربعاء فقط؟
طلب العمل خارج الموقع
الاسم: هونغ جانج مي
"طلب عمل خارج الموقع."
"هونج جانج مي."
سيدة هونغ، أود المساعدة.
من فضلك اتصل بي مرة أخرى عندما تسمع هذا.
لو سمحت.
هل تريد مساعدتها؟
هل تريد أن تعرف كيف؟
نعم.
ساعدها في مراجعة الإعلانات المطلوبة
وتحديث سيرتها الذاتية.
قد تكون في الواقع خارج
لمقابلة اليوم.
السيدة هونغ لن تفعل ذلك أبدًا.
وأتساءل ما الذي تنوي فعله.
شركة ديوكسانغ العقارية
مكتب عقاري
مباني للبيع
عقارات إعادة التطوير
عفوا.
أهلاً بك.
هل سبق لك أن رأيت هذا الرجل من قبل؟
ربما.
ربما لا.
هل هو زوجك؟
لابد أنه يخونك!
-يجب أن يكون الأخ الصغير الهارب.
-قليلاً...
كيف يمكن أن يكون أصغر مني؟ هو يبدو…
شكرا.
الوساطة العقارية
أليس هذا كيم من متجر الأجهزة؟
دعني أرى.
لا، من الواضح أن هذا ليس هو.
ربما لا؟
لا يهم بعد ذلك.
-تسليم الغداء.
- هنا.
هل تريد أن تأكل؟
لا، شكرا لك.
-أتمنى لك وجبة شهية.
-شكرًا.
الأدوية الموصوفة
هل حصل على إطلاق سراح مشروط بسبب مرض السكري؟
نعم.
لقد لاحظت أنه كان
من الصعب إرضاءه تماما من أكلي لحوم البشر في ذلك اليوم.
حتى أنه قام بإعداد أجهزة الإنذار
من أجل دوائه.
مطعم
هل سأل أي شخص يشبهه
لوقت التسليم خاص
أو الأرز متعدد الحبوب؟
نعم، أرز متعدد الحبوب.
هذا هو كل الحق.
هل تتذكر عنوانه بأي فرصة؟
قروض خاصة سريعة!
اللعنة. لقد هرب بالفعل.
الرتق.
نتيجة.
ما كل هذا؟
أنت مستيقظ؟
لقد سرقتها.
الاسم: باك كي سو
معلومات الرحلة:
10:15 سيول، مطار كيمبو الدولي
وجدته.
حصلت على شيء؟
أقوم بتقديم طلب عمل خارج الموقع
نيابة عن جانغ مي.
طلب العمل خارج الموقع
مرة أخرى؟
بدون موافقتي؟
أين ذهبت اليوم؟
عمة…
أنت تعرف أين هي، أليس كذلك؟
مطار كيمبو الدولي
تأكيد حجز الرحلة
الرحلات الدولية
السيد باك كي سو؟
نعم؟
لماذا يهرب؟
سيد! مجرد ثانية يا سيدي!
عليك اللعنة. بحق الجحيم؟
فريق الشرطة سوات
جيز.
أوه لا. يا إلهي.
يا إلهي.
ماذا تفعل هنا يا سيد أوه؟
لا، لماذا أنت هنا؟
رأيت في أفلام الأكشن في هوليود...
و...
تحتاج إلى أشياء مثل هذا.
-أرى.
-نعم.
نعم.
شكرًا لك.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن آتي معك.
سأتصل بك إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
نعم؟ تمام.
جيز.
دعونا نرى هنا.
هذه معاينة للتهم
سوف تواجه.
مُدان في قضية احتيال في التأمين
لا يمكنك ركوب تلك الطائرة على أي حال.
تعال. تعال إلي.
هيا الآن!
الآن، ستعود إلى هناك
والتقاط الأوراق.
إنها 102 صفحة في المجموع.
مع كل ذلك، مذكرة الاعتقال الخاصة بك
سوف يكون خارج في لمح البصر.
أنت لا تزال تحت المراقبة.
إذا كنت تريد تجنب جملة أثقل،
أقترح أن نختتم هنا.
هنا.
اتفاقية إلغاء الطلب
قم بالتوقيع عليه. الآن بصمة الإبهام.
لكن
من أنت على أي حال؟
أنا هونغ جانغ مي من إدارة المخاطر
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
إنها اتفاقية إلغاء الطلب.
كما هو متوقع، السيدة هونغ.
اتفاقية إلغاء الطلب
التوقيع: باك كي-سو
كنت أعرف أنك تستطيع أن تفعل ذلك، السيدة هونغ.
البريد الصوتي الذي تركته لي
كان مشجعا للغاية، السيد لي.
سمعت ذلك؟
إنه حقيقي.
كيف جعلته يوقع على هذا؟
هل فعلت شيئا يا بيج آل؟
أنا؟
لقد وقفت للتو في الخارج.
أود أيضًا أن أقدم
وهذا التقرير التكميلي عن الحادثة.
مدهش.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
تقدمه للرئيس بنفسك.
لماذا أفعل؟
لم أفعل أي شيء،
لذلك يبدو من الغريب تقديمه.
كما تعلمون، في أفلام الحركة في هوليوود،
عندما بطل الرواية
يجدون أنفسهم في خطر،
شريكهم يخرج من العدم.
تماما مثل كيف فعلت.
هذا ما يعطيك
الحق في تقديمه.
"شريك"؟
نعم. شريك.
استمر يا شريك.
جزء…
شريك…
-جيز.
-لقد بذلت جهدا كبيرا.
نعم، لأنني شريك.
كما وعدناك، هل يمكننا إلغاء الأمر؟
إنهاء عمل السيدة هونغ؟
سنرى كيف تفعل ذلك
خلال فترة تجربتها.
بالمناسبة،
حول التحسينات الموصى بها
في نهاية التقرير…
"تطوير
نظام داخلي يمنع الأوامر
عندما يكون سعر البيع
يقع خارج نطاق السوق."
لماذا لا يكون لدينا إدارة المخاطر
رأس الحربة في هذا المشروع؟
عفو؟
نحن؟
لماذا نستمر في العثور على المزيد من العمل؟
هذا ما يحدث
عندما تقترح التحسينات.
هذا جزء أساسي من التقرير.
لقد ألهمتني كثيرًا
بعد قراءة تقريرك.
ربما الرئيس
هل أدركت إمكاناتنا الخفية؟
أتمنى لو لم يفعل.
حسنًا. هذا يكفي حديث العمل.
أبرز ما في اليوم!
-السيد. انفجار!
-نعم!
-التالي هو السيد لي!
-شكرًا لك.
وأخيرا، لدينا السيدة هونغ.
مبروك عليك الراتب الأول
تصفيق!
تمام.
لقد تضاعفت شدة عبء العمل لدي،
لكن راتبي انخفض بنسبة 70%.
سيكون هذا الشهر الأخير لقسائم الراتب.
يريد الرئيس تحويل كل شيء إلى شكل رقمي.
يمكنك التحقق من الشبكة الداخلية من الآن فصاعدا.
ماذا عن عشاء الفريق الليلة؟
ينبغي لنا أن نحتفل
لأنه يوم الدفع الأول للسيدة هونغ.
-هذا يبدو عظيما.
-ماذا تريد؟
أنا لن أذهب. أنا أسجل خروجي الآن.
العنوان: الإبلاغ عن جيونج دونج
إلى: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
جارٍ الإرسال...
لقد تم إرسال البريد الخاص بك
أراك.
رائع.
بخصوص ما قلته لك
عن السيدة هونغ في وقت سابق،
هناك بعض الأشياء
أود أن أوضح.
تفضل.
إنها تفتقر إلى مهارات التعامل مع الآخرين
وفعلا عنيد
لكنها مكرسة للغاية
عندما يتعلق الأمر بالعمل.
هل هذا صحيح؟
على مستوى الشركة
نظام تبادل المعلومات
لقد لفتت انتباهي.
من جاء بهذه الفكرة؟
لقد قمت بعصف ذهني مع السيدة هونغ جانغ مي.
وكان العمل الدماغي حوالي 6:4.
وبالطبع كنت السادس.
قلت أنها كانت أيضا
من قال لك أنني أحب البيتزا، أليس كذلك؟
نعم، هذا كان كل شيء لها. 100%.
يمكنك المغادرة.
بريد جديد من غير معروف:
الإبلاغ عن جيونج دونج
لقد تم إغلاق GYEONG-DONG من التجارة
مع ريتشارد باك من ONEMILLION لسنوات
لذا يمتلك جيونج دونج
خط خلوي ثانٍ سري
ولتفادي تكرار هذا الخطأ..
سيتم تعزيز نظام التداول.
ماذا عن الفتاة التي فجرت هذا؟
هذا مختلف
مما وعدتني به.
أعتقد أننا يجب أن نعطي الأولوية
إسكات الشائعات غير الضرورية.
أيضا،
مدير القسم ألبرت أوه
من إدارة المخاطر
سوف تقود التنمية.
مدير القسم أوه هو
طموح بشكل مدهش
وقائد جيد.
نعم، الرئيس شين.
سيدي، هذا فقط
لم تتح الفرصة لألبرت أبدًا.
إنه يأخذ بعدك
وبعد قليل مني، سابق
مسؤول وزارة المالية والاقتصاد.
مع المزيد من الخبرة قليلاً،
سيكون قادرًا على تولي المهمة
مشاريع أصعب دون مشكلة.
يقولون: "العبقرية تظهر دائمًا".
يجب أن تكون على دراية بهذا القول.
يمكنكم جميعا العودة إلى العمل.
سيدة سونغ، ابقي.
ذلك الطفل...
ماذا يجب أن نفعل مع السيد سو؟
أنا أدرك جيدًا أنك قد
أبقيته إلى جانبك واعتزت به
لفترة طويلة.
لديه سو جيونج دونج
تجاوزت تاريخ انتهاء الصلاحية أيضا؟
سيد.
إذا منحتني الصلاحيات
سأكون متأكدًا من تحقيق نتائج أكبر
من السيد لذلك دون أي أخطاء--
الرئيس شين جونج وو...
يجب أن أحسب أنه كان مخططا.
ماذا عن الرئيس شين...
بدلاً من المدير العام إذن؟
هل لفت الرئيس شين انتباهك؟
أنا متأكد من دراسته في الخارج
وتجربة كسب الدولارات
سوف يميزه بطريقة أو بأخرى.
أيضا،
عن الرئيس التنفيذي الصوري لـ Onemillion...
اختتم هذا بالنسبة لي، هلا فعلت؟
نعم يا سيدي.
سوف أعتني بالأمر
سواء كان ذلك لكسب المال للمستثمرين
أو سرقتها من أجل الرئيس،
من الأفضل أن تفعل ذلك بشكل صحيح، والمضي قدمًا.
لو انتهينا منه
مع جلسة الاستماع التأديبية لهونج جانج مي،
لن تكون هناك مشكلة.
سمعت أن هذا ما قلته
الرئيس كذلك.
وعادت باتفاق موقع
إلغاء الطلب بقيمة ثلاثة مليارات وون.
ما هي الأسباب التي تركناها؟
التدقيق والمضايقة
السيدة هونغ جانغ مي
لن يتم التسامح معها بعد الآن.
أي تاجر مخضرم يعرف ذلك
تلك الصفقات السيئة
يجب التعامل معها بسرعة.
ماذا حدث؟
كيف يمكنك التوقيع على ذلك؟
ظهرت فتاة ما ومعها ملف سمين معبأ
مع كل أدلة التلاعب بالسوق.
حتى أنها جاءت إلى غرفة الرجال.
المسمار تلك اللجنة.
لقد انتهيت من العمل معك.
-ماذا تريد أن تأكل؟
- دعونا نتناول الشواء.
دعونا نخرج جميعا.
لماذا لا نتصل بمي سوك
ونخرج لتناول العشاء معًا؟
أود أن أعاملكم جميعا.
إنه يوم الدفع.
حقًا؟ هذا يبدو عظيما.
ماذا يجب أن نحصل؟
أردت العودة إلى المنزل مبكراً
لأنني متعب جدا اليوم.
أنت تعرف بالفعل، أليس كذلك؟
الشخص الذي يعامل بشكل أفضل لديه محفظة سمينة.
بالطبع.
هل اشتريت كاميرا الفيديو تلك؟
تبدو مكلفة حقا.
أنا مجرد الاقتراض منه.
عمة…
أنت تعرف أين هي، أليس كذلك؟
مطار كيمبو الدولي
لم تكن مجانية.
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم.
لقد سمعتني، أليس كذلك؟
نحن بحاجة لتناول الطعام اليوم.
لقد كان في الواقع وقتا طويلا حقا
منذ أن سألت شخص ما
لمشاركة الوجبة.
اختر الحلوى الخاصة بك.
أنا لست مندهشا.
تبدو وكأن ليس لديك أصدقاء.
-هتافات.
الأصغر لا ينبغي أن يدفع. حركه.
كم هو المجموع؟
لقد قلت أنني سأعاملكم جميعاً.
فقط دعها.
-لكنني أستطيع أن أدفع...
-أوقفه.
شكرًا لك.
حان الوقت للجولة الثانية.
الجولة الثانية؟
لم أذهب إلى مقهى الروك من قبل.
وأنا كذلك.
هل يمكنني العودة إلى المسكن؟
لدي بعض دراسة الكتاب المقدس للحاق بها.
الرب سيكون بجانبنا دائما
لكن الشباب دائما زائل.
لن يسمحوا لك بالدخول بعد الثلاثين.
تماما مثل هؤلاء الرجال.
يترك.
يا رجل، أنا عاجز عن الكلام هنا.
أيها الشرير، هل تعرف من نحن؟
كيف بحق الجحيم سأعرف من أنت؟
ماذا؟ ما هذا؟ يترك.
-يترك!
-ماذا يفعل هنا؟
انصرف!
-يذهب. اخرج من هنا. عليك اللعنة.
-يا.
-تعال.
-يترك!
اسرع وانطلق!
بيرة واحدة مجانية
مرحبًا!
-هتافات.
هل يجب أن نلعب لعبة الحقيقة؟
إذا لم تجب على الفور،
تشرب.
"أنا مهتم برجل في العمل."
-لا.
-لا!
سمعت الرئيس الجديد
هو قلب Yeouido تمامًا.
لقد قطع شوطا طويلا.
لقد سمعت الرجال في منتصف العمر
تحدث عنه بصفعة في العمل.
يمين.
"لدي مكان سري أذهب إليه
عندما أكون مستاء
وأريد أن أبكي وحدي."
لدي مواقف كثيرة…
ولكن بالأمس، كان مكان البرجر
أبعد من المكتب.
أذهب إلى الخزنة.
حتى العملاء المخيفين
لا أستطيع العودة إلى هناك.
حافلتي هي آخر حافلة خرجت.
كلهم في حالة سكر ولا يستطيعون معرفة ذلك
إذا كنت أبكي أو يسيل لعابي على أي حال.
جانغ مي، أراهن أنك لا تملك واحدة بعد.
أنت لا تزال مجرد طفل.
الألغام هي
غرفة السيدات في الطابق B2
من المكتبة بجوار منزل والدي.
لم أكن أريد أن أزعج والدي
من خلال البقاء في المنزل،
لذلك تظاهرت بأنني مشغول
من خلال الذهاب إلى المكتبة كل يوم.
لكن في بعض الأحيان،
كل تلك المشاعر سوف تخنقني.
لقد كان منذ وقت طويل.
أعتقد أن هانمين العظيم قد أنقذ
ابنة رهيبة عاطلة عن العمل.
تعال. دعونا نشرب.
-دعونا نشرب.
-هتافات.
لقد وجدتك يا طاووسي!
بحق الجحيم؟
كيف دخل هذا الأحمق إلى هنا؟
من أين أنتم جميعا؟
هل تريد التسكع؟
هل يعتقد أنه حمامة؟
نحن طلاب جامعيون.
نحن في المنتصف
من محادثة جدية.
أرى. مفهوم.
-انظر إليه وهو يتمايل.
-أهلاً بك.
-ماذا تقول في 4:3؟
-أليس هو قبيح جدا؟
ينظر. لقد تم رفضه مرة أخرى.
"نحن طلاب جامعيون."
ألم يكن هذا الرجل قبيحًا جدًا؟
-تماما.
-نعم.
لقد كان على الجانب القبيح.
بحق الجحيم؟
إنها الساعة 11:45 الآن.
-حظر التجول!
يجري!
نحن بحاجة إلى عجل! يجري!
كيف لي أن أعرف من هي؟
كان لديها تصفيفة الشعر الأكثر ابتذالًا.
سأبحث عن وظيفة أخرى.
استيقظ.
دعنا نذهب إلى مكاننا.
دعونا نقبل فقط
نقاط النقص لدينا والدخول.
إنها مجرد نقطة واحدة.
مهلا، سوف يتم طردي
مع نقطة ضعف أخرى.
هناك طريقة للدخول.
كيف من المفترض أن نتسلق
جدار بطول 2 متر بينما نحن 160 سم فقط؟
أريد أن أحاول.
ماذا؟
تمام.
يجب أن يكون الأصغر هو نقطة انطلاقنا.
أعتقد أنه يمكننا فقط أن نتقدم على ذلك--
فقط قم بخطوة على هذا وتسلق.
آسف.
احرص.
عظيم. ًشكراً جزيلا.
حذرا.
جيز. اسرع بالفعل.
-هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
ماذا عن جانغ مي؟
صيد جميل.
انها را. يخفي!
لقد ذهبت.
أحسنت.
شكرا لله.
-كان ذلك قريبًا.
-أنا أوافق؟
كان جانج مي كذلك...
ماذا حدث هنا؟
لا بد أننا تعرضنا للسرقة.
أوه لا.
هذا هو السبب
يجب أن تعرف مكانك ولا تتصرف.
من هناك؟
متخفية ملكة جمال هونغ
سمعت أن هناك
متسلل في شركتنا
-الذي ساعد في إطلاق الصافرة.
-ماذا؟
-هل تخفي شيئا؟
-لا.
كبار المسؤولين يبحثون عن Yehppee.
كلاكما، أحضرا لي الأدلة
وهذا يثبت أنك بريء.
يجب أن نعرف من هو Yehppee أولاً.
هل هناك أي فرصة
هل تعرف كيفية الاختراق أيضًا؟
قد يقومون حتى بالبحث
نادي الموظفات المتميزات.
نادي الموظفات المتميزات؟
وسونغ جو ران.
ماذا عنها؟
أرى تشابها غريبا.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم